嘿，这是沃克（Presto Walker）提醒您注意自己的决定，一辆汽车平均75
下坡时速每小时60英里，平路时速每小时50英里
上坡，从镇A到镇B需要3个小时，要花3个小时
相同路线的回程需要1小时30分钟
城镇A和B之间的距离是类似的，也许是更简单的版本
我在美国数学奥林匹克资格考试中提出了问题，我对此问题进行了修改
如果您想解决这个问题，请从网站cubit org暂停视频
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
问题
[音乐]
那么我们如何才能找出a和B镇之间的距离呢？
从A到B所需时间的方程
A到B将是三个不同时间的总和
下坡路加上平坦道路的时间加上上坡路的时间
可以用距离除以
然后我们可以用下坡的平坦速度和上坡的速度来代替
在问题中给出，我们让距离用未知数表示
我们这次从A到B知道的变量总共是3个小时，所以现在我们如何
写一个类似的方程，从B到一个很好的注意点，如果你要
从A到B上坡，如果从
从A到B下坡从B到平坦的公路上坡
在任一单向旅程中都将是相同的，因此要获得从B到a的时间
我们将交换变量D和u，总共需要3.5个小时
所以我们现在有两个方程，但是我们有三个变量，所以我们不能求解
每个变量都需要明确地定义，但是我们不需要解决
城镇之间的距离是DF的总和，您如何做到这一点
好吧，我们将做一个巧妙的小技巧，将两个方程式相加，这样我们
将第二个方程式添加到第一个方程式中，让我们排列这些变量，然后
让我们添加每一列，第一列在150上变为5d，然后在60上变为2f，然后
5u超过150，它们的总和是6.5，那么我们可以简化每个
分数在30上是1，现在我们有一个方程，我们将两边都相乘
到30，我们摆脱了这些分母，我们得到了D加F加u
等于6点5乘以30，等于195英里之类
我们解决了A镇与B镇之间的距离以及答案的魔法
是195英里，感谢您的收看和记下您的决定之一
YouTube银行的最佳频道正在收看，感谢您的支持
[音乐]
[音乐]你